# Mathematics

## Lesson 1
### date: March 14, 2023 
1. Уравнение прямой на плоскости и прямой перпендикулярной данной.
1. Чётные и нечётные функции.

## Lesson 2
### date: March 16, 2023
1. Теория вероятностей. Задачи.

## Lesson 3
### date: March 20, 2023
1. Формулы комбинаторики:
* Размещения без повторений
* Размещения с повторениями
* Перестановки
* Сочетания без повторений
* Сочетания с повторениями
2. Парадокс дней рождения.

## Lesson 4
### date: March 21, 2023
1. Теория вероятностей. Разбор ДЗ.
1. Теория вероятностей. Решение задач из учебника.

## Lesson 5
### date: March 24, 2023
1. Тригонометрия. Основные понятия.
1. Основное тригонометрическое тождество.
1. Единичная окружность.
1. Формулы приведения.

## Lesson 6
### date: March 29, 2023
1. Уравнение прямой и окружности.
1. Уравнение окружности с центром отличным от точки начала координат.
1. Функции.

## Lesson 7
### date: March 30, 2023
1. Решение экзаменационных задач.

## Lesson 9
### date: April 6, 2023
1. Деление многочлена на многочлен с остатком.
1. Решение уравнений степени выше 2.
1. Неразрешимость уравнений степени выше 4 в радикалах.

## Lesson 10
### date: April 10, 2023
1. Логарифмы и их свойства.
1. Решение логарифмических уравнений и неравенств.

## Lesson 11
### date: April 12, 2023
1. Показательные уравнения и неравенства.
1. Логарифмические уравнения и неравенства.

## Lesson 12
### date: April 14, 2023
Учебник можно скачать [здесь](https://file.11klasov.net/9609-algebra-i-nachala-matematicheskogo-analiza-uchebnik-dlja-10-11-klassov-kolmogorov-an-i-dr.html)
1. Графики тригонометрических функций.
1. График показательной функции.

## Lesson 15
### date: May 2, 2023
1. Теорема косинусов. Теорема синусов.
1. Решение треугольников.
1. Графическое решение кубических уравнений.

## Lesson 16
### date: May 5, 2023
1. Теория вероятностей.
1. Теория множеств.
1. Размерности физических величин.

## Lesson 17
### date: May 8, 2023
1. Позиционные системы счисления.
1. Окружности.

## Lesson 18
### date: May 9, 2023
1. Теорема о вписанном и центральном угле.
1. Вписанный угол, опирающийся на диаметр окружности.
1. Касательная к окружности.

## Lesson 19 (derivative)
### date: May 22, 2023
1. Понятие производной функции.
1. Геометрический и физический смысл производной.
1. Производная элементарных функций.
1. Производная суммы, произведения и частного функций.
1. Производная сложной функции.

## Lesson 20
### date: May 24, 2023
Задачник можно скачать [отсюда](https://chembaby.ru/wp-content/uploads/2019/02/%D0%A1%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%B8%D0%BA-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87-%D0%B8-%D1%83%D0%BF%D1%80.-%D0%BF%D0%BE-%D0%BC%D0%B0%D1%82.-%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D1%83_%D0%94%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%87_2005-560%D1%81.pdf?ysclid=li1vcz02pg638658870)
1. Решение задач на вычисление производной функции по сборнику задач Демидовича.


# Physics

## Lesson 8
### date: April 3, 2023
Учебник можно взять [здесь](http://phys.bos.ru/)
1. Свободное падение тел.
1. Движение тела по наклонной плоскости.
1. Закон сохранения энергии.
1. Равномерное движение по окружности.

## Lesson 13
### date: April 18, 2023
1. Механические колебания.
1. Электромагнитные колебания.
1. Длина волны, частота, скорость волны.

## Lesson 14
### date: April 24, 2023
1. Электрический ток и закон Ома. Удельное сопротивление.
1. Тепловое действие тока. Закон Джоуля - Ленца.
1. Скорость распространения волн. Связь скорости с частотой и длиной волны.
1. Скорость электромагнитной волны. Скорость света.
1. Энергия волны. Интенсивность волны.
1. Энергия и интенсивность волны при удалении от точечного источника.

## Lesson 18
### date: May 9, 2023
1. Закон Ома.
1. Закон Джоуля - Ленца.
1. Теплота. Теплоёмкость.
